Nhìn bên này.
Ôi mẹ ơi, ha, ha, ha, ha.
Chỉ thế thôi, thật vô dụng.
Chị ơi, chị không thể lấy cái này.
Đây là tiền tôi giữ để mua nhà cho anh trai tôi.
Muốn chuyển ra ngoài.
Tôi không muốn ở với vợ tôi nữa.
Đưa cho tôi nhanh được không?
Cô say rồi.
Mẹ đi đi đi.
Ngươi dám đẩy ta?
Nhỏ.
Bạn giáo dục tốt cho nó.
Cậu về trước đi.
Mẹ Song, anh ấy lại đến gây rắc rối rồi.
Thật sự làm bạn bị ủy khuất rồi.
Không sao đâu, Song.
Tôi cảm thấy ủy khuất không có gì đâu.
Chỉ cần hai chúng ta ở bên nhau là được.
Này, bạn yên tâm đi.
Tôi sẽ cưới anh ngay khi tôi tốt nghiệp.
Tôi sẽ không quên đâu.
Vẫn còn tức giận.
Nếu có người nhà tới tìm hắn.
Có thể kiếm chút tiền.
Nếu không
Cũng không thua lỗ.
Phải, tôi có vài việc phải giải quyết ở trường.
Vậy tôi đi đây.
Sao không đi cùng bảo mẫu nhỏ của bạn nữa?
Hắn như thế nào hợp tác với ngươi cái này Tống gia thiên kim điển